اسمي سارا
لقد قدمنا طلب لجوء هنا في النرويج  أنا و أهلي
رفضت مديرية المهاجرين الطلب و اعترضنا للجنة الاستئناف
و اليوم وضلنا الرد من لجنة الاستئناف
و سنعرف الآن فيما اذا كنا سنبقى أم يجب أن نعود
أفكر بالزمن الذي قضيته في النرويج
بأصدقائي و المدرسة و الحصان الذي أمتطيه في أيام الأربعاء
و أتساءل أي مكان هو مكاني؟
هل هو النرويج أم المكان الذي جئنا منه؟
لقد وضح المحامي للماما و البأبا ما معنى الرفض و الآن هم يقرؤوا الرسالة معا
لم يقرؤا بصوت عال, لكنني أشعر بأن الأخبار سيئة
يجب علينا أن نسافر من النرويج الآن
بطني يؤلمني- لا أرغب أن أفارق أصدقائي هنا
أحب أن أتكلم مع الموظفين في الكامب
لينة لطيفة و هي توضح ما معنى تلك الرسالة التي استلمناها
بأننا حصلنا على الرفض, لأن لجنة الأستئناف ترى أن وضع بلدنا آمن كي نعود اليه
تقول بأن النرويج ستساعدنا بالسفر و عند وصولنا الى البلد.
و بأنه سيكون لدي الوقت الكافي كي أودع أصدقائي هنا و في المدرسة.
كما أستطيع أن أودع حصاني.
الماما و البأبا يبدوا حزينان للغاية
لينة التي تعمل هنا أخبرتني أنه يجب على الماما و البأبا أن يخبروهم عندما يقرروا متى سنسافر
و سيساعدونا  كثيرا
لكن لا أدري فيما اذا قرروا أم لا
كيف سيكون الأمر عندما نعود؟
ما الذي نستطيع أخذه معنا عندما نسافر؟
فلدينا أغراض كثيرة
أهمس لأمي بأنني أتمنى لو آخذ معي حصاني بالطائرة عندما نسافر.